This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken. Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv. Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
This is the girl I often saw in my dream.
Das ist das Mädchen, das ich oft in meinen Träumen gesehen habe.
I’m going to start from where it begins.
Ich werde dort beginnen, wo es anfängt.
Your destiny have been entwined since your past lives.
Ihr Schicksal ist seit Ihren vergangenen Leben miteinander verflochten.
Are you afraid of the Naga statue?
Hast du Angst vor der Naga-Statue?
I’m the boy who almost got drowned, the one that Tharn had rescused on that day.
Ich bin der Junge, der fast ertrunken wäre, der, den Tharn an diesem Tag gerettet hatte.
Attention!
Aufmerksamkeit!
Nice to meet you all.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
I’m Police Major Akkanee Assawawaisoon...
Ich bin Polizeimajor und habe keine Angst.
your team leader.
Ihr Teamleiter.
They all have the same cause of death.
Sie alle haben die gleiche Todesursache.
Is this a serial murder case then?
Handelt es sich also um einen Serienmordfall?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Vielen Dank – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Gäste Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Gäste mit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Gäste Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Gäste- Eis – Athichana Srisevok Wortspiel – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Gäste Tae – Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Gäste Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Wir stellen vor: Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Wir stellen vor: Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Regie führte Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Das Zeichen
Are you saying that you killed Mr. Korn…
Wollen Sie damit sagen, dass Sie Mr. Korn getötet haben …
because someone ordered you to do it?
weil Ihnen jemand befohlen hat, es zu tun?
Yes, I was forced.
Ja, ich wurde gezwungen.
Are you sure?
Bist du sicher?
Didn’t you kill him as a revenge?
Haben Sie ihn nicht aus Rache getötet?
You sued him for the charge of sexual assault but unfortunately the case got dismissed.
Sie haben ihn wegen sexueller Nötigung verklagt, aber leider wurde die Klage abgewiesen.
I didn’t have any choice. He captured me.
Ich hatte keine Wahl. Er hat mich gefangen genommen.
And forced me to kill that man.
Und zwang mich, diesen Mann zu töten.
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
I didn’t want to do it.
Ich wollte es nicht tun.
But when I saw him dead...
Aber als ich ihn tot sah ...
I felt so glad.
Ich war so froh.
Now, he won’t be able to harm other people anymore.
Jetzt kann er anderen Menschen keinen Schaden mehr zufügen.
So, he was raped by his step-father?
Also wurde er von seinem Stiefvater vergewaltigt?
A victim is a victim regardless of the gender.
Ein Opfer ist ein Opfer, unabhängig vom Geschlecht.
The man who got killed is called Ong.
Der Mann, der getötet wurde, heißt Ong.
He was charged with raping his step-son and just got out of jail.
Er wurde wegen der Vergewaltigung seines Stiefsohns angeklagt und ist gerade aus dem Gefängnis entlassen worden.
Then he committed the same crime again.
Dann beging er dasselbe Verbrechen erneut.
You said someone abducted you and locked you up with your step-father.
Sie sagten, jemand hätte Sie entführt und mit Ihrem Stiefvater eingesperrt.
Can you recall what that man looks like?
Können Sie sich erinnern, wie dieser Mann aussieht?
(Crying)
(Weinen)
I can’t remember.
Ich kann mich nicht erinnern.
Someone suddenly put a handkerchief over my nose.
Jemand hielt mir plötzlich ein Taschentuch vor die Nase.
I didn’t even know when I passed out.
Ich wusste nicht einmal, wann ich ohnmächtig wurde.
Pat!
Dasselbe!
I had no idea how I got there.
Ich hatte keine Ahnung, wie ich dorthin gekommen war.
HURRY, PAT. PLEASE COME HELP ME!!
Beeil dich, Pat. Bitte komm und hilf mir!!
Can you tell us anything about the place you were locked up in?
Können Sie uns etwas über den Ort erzählen, an dem Sie eingesperrt waren?
It was a square room.
Es war ein quadratischer Raum.
It was dark.
Es war dunkel.
And very dirty.
Und sehr schmutzig.
There were lots of tools for torturing.
Es gab viele Folterwerkzeuge.
Was the killer always there with you?
War der Mörder immer bei Ihnen?
No.
NEIN.
When he appeared...
Als er erschien ...
he would wear a clown mask...
er würde eine Clownsmaske tragen ...
and black outfit.
und schwarzes Outfit.
He would give orders and make me do as he said.
Er gab Befehle und zwang mich, das zu tun, was er sagte.
If I refused...
Wenn ich mich weigern würde ...
he would torture me. I was so scared.
er würde mich foltern. Ich hatte solche Angst.
So, I had to do as he said.
Also musste ich tun, was er sagte.
The victim tried to hit on you.
Das Opfer hat versucht, Sie anzumachen.
But you weren’t interested and turned him down. Am I right?
Aber du warst nicht interessiert und hast ihn abgewiesen. Habe ich recht?
He was a scumbag.
Er war ein Dreckskerl.
He tried to rape me.
Er hat versucht, mich zu vergewaltigen.
When I told him I would go to the police,
Als ich ihm sagte, dass ich zur Polizei gehen würde,
he would tell everyone that I tried to seduce him and that I wanted to sleep with him.
er erzählte allen, dass ich versucht hätte, ihn zu verführen und dass ich mit ihm schlafen wollte.
So what? Those sexy dresses and shot skirts...however I dress up is my own business.
Na und? Diese sexy Kleider und kurzen Röcke ... wie ich mich kleide, ist meine Sache.
He doesn’t have any right to mess with my body.
Er hat kein Recht, an meinem Körper herumzubasteln.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Do you remember how the mask man wanted you to kill the victim?
Erinnern Sie sich, wie der Maskenmann wollte, dass Sie das Opfer töten?
Cut off his tongue.
Schneide ihm die Zunge ab.
(Screaming in pain)
(Schreie vor Schmerz)
Lashing.
Zurren.
Cut off his genital.
Schneiden Sie ihm die Genitalien ab.
(Screaming in pain)
(Schreie vor Schmerz)
And shot him in the face.
Und schoss ihm ins Gesicht.
Where’s the genital that got cut off?
Wo ist das abgeschnittene Genital?
The result from the forensic examination…
Das Ergebnis der forensischen Untersuchung…
shows that the killer had thoroughly cleaned the body of all three victims before he hung them up.
zeigt, dass der Mörder die Leichen aller drei Opfer gründlich gereinigt hatte, bevor er sie aufhängte.
No fingerprints were found...
Es wurden keine Fingerabdrücke gefunden ...
on the victims’ bodies and around the areas where the bodies were found.
auf den Leichen der Opfer und in der Umgebung der Bereiche, in denen die Leichen gefunden wurden.
There wasn’t any witness or other solid evidence too.
Es gab auch keine Zeugen oder andere stichhaltige Beweise.
We already asked our three suspects to do the lie detector test.
Wir haben unsere drei Verdächtigen bereits gebeten, den Lügendetektortest zu machen.
The results were negative.
Die Ergebnisse waren negativ.
The only evidence found in the crime scene were the victims’ DNA.
Die einzigen Beweise, die am Tatort gefunden wurden, waren die DNA der Opfer.
The killer is very careful.
Der Mörder ist sehr vorsichtig.
He didn’t leave any trace or evidence.
Er hat weder Spuren noch Beweise hinterlassen.
The body of the first victim was found in the middle of the wood.
Die Leiche des ersten Opfers wurde mitten im Wald gefunden.
The second one was found near the road sign.
Der zweite wurde in der Nähe des Straßenschildes gefunden.
And the third one was found near the canal.
Und der dritte wurde in der Nähe des Kanals gefunden.
The killer dumped these bodies around the area of the deserted wood...
Der Mörder hat diese Leichen in der Gegend des verlassenen Waldes abgelegt …
which was once where the mental hospital situated.
wo sich einst die Nervenheilanstalt befand.
But judging from the bodies of the victims...
Aber den Leichen der Opfer nach zu urteilen ...
I don’t think there’s only one killer.
Ich glaube nicht, dass es nur einen Mörder gibt.
The killer probably did this...
Der Mörder hat wahrscheinlich Folgendes getan ...
because he wanted to send us a sign or signal something.
weil er uns ein Zeichen geben oder etwas signalisieren wollte.
Our three suspects also said that…
Unsere drei Verdächtigen sagten außerdem, dass …
the killer abducted them and forced them to kill the victims.
Der Mörder entführte sie und zwang sie, die Opfer zu töten.
He tortured them and turned their fear into revenge so that they’d kill.
Er folterte sie und verwandelte ihre Angst in Rache, damit sie töteten.
He’s definitely a psycho.
Er ist definitiv ein Psychopath.
But what they told us…
Aber was sie uns erzählt haben …
was quite hard to believe somehow.
war irgendwie ziemlich schwer zu glauben.
Who’d force someone to do something like that?
Wer würde jemanden zu so etwas zwingen?
But this reminds me of another case in the past…
Aber das erinnert mich an einen anderen Fall in der Vergangenheit …
where a group of women came together to plot a murder on their exes who had dumped them.
wo sich eine Gruppe von Frauen zusammenschloss, um einen Mord an ihren Ex-Partnern zu planen, die sie verlassen hatten.
And made it looked like a robbery instead.
Und ließ es stattdessen wie einen Raubüberfall aussehen.
I think there’s a similarity here.
Ich denke, hier besteht eine Ähnlichkeit.
The three suspects might be in this together.
Die drei Verdächtigen könnten gemeinsam in die Sache verwickelt sein.
But I don’t think they were lying.
Aber ich glaube nicht, dass sie gelogen haben.
I’ve rechecked the interrogation tapes over and over again.
Ich habe die Verhörbänder immer wieder überprüft.
They didn’t hesitate or beat around the bush when they answered the questions.
Sie haben bei der Beantwortung der Fragen weder gezögert noch um den heißen Brei herumgeredet.
It didn’t look like they had prepared the answers either.
Es sah auch nicht so aus, als hätten sie die Antworten vorbereitet.
They were just telling us what had happened to them.
Sie erzählten uns nur, was mit ihnen passiert war.
I think they were telling the truth.
Ich glaube, sie haben die Wahrheit gesagt.
I agreed with Thongthai.
Ich stimmte Thongthai zu.
During the interrogation with Miss Pear.
Während des Verhörs mit Miss Pear.
I looked her in the eyes but she didn’t budge or avert her eyes at all.
Ich sah ihr in die Augen, aber sie rührte sich nicht und wandte ihren Blick überhaupt nicht ab.
If they were really forced to kill the victims,
Wenn sie wirklich gezwungen wären, die Opfer zu töten,
is it possible that the killer...
ist es möglich, dass der Mörder ...
might use to experience this kind of violence or sexual assault before?
haben Sie diese Art von Gewalt oder sexuellem Übergriff möglicherweise schon einmal erlebt?
That’s why he planned the murder...
Deshalb hat er den Mord geplant ...
to take his revenge on people like the victims.
um sich an Menschen wie den Opfern zu rächen.
I’m going to divide you into two teams.
Ich werde Sie in zwei Teams aufteilen.
Phaya, Tharn, and Yai.
Phaya, Tharn und Yai.
Find out whom the victims had met before they were captured.
Finden Sie heraus, wen die Opfer vor ihrer Gefangennahme getroffen haben.
Singh, Thongthai, and Khem.
Singh, Thongthai und Khem.
Analyze the interrogation reports of our three suspects…
Analysieren Sie die Verhörberichte unserer drei Verdächtigen …
and find out the place where the killer locked up the vicitmes and killed them.
und finden Sie den Ort, an dem der Mörder die Opfer eingesperrt und getötet hat.
Make sure you check every CCTV carmera around the suspected areas.
Stellen Sie sicher, dass Sie alle CCTV-Kameras in den verdächtigen Bereichen überprüfen.
Look for something that will lead us to the killer.
Suchen Sie nach etwas, das uns zum Mörder führt.
No man can commit a crime and disappear without a trace.
Kein Mensch kann ein Verbrechen begehen und spurlos verschwinden.
Hi, babe. I just got off work.
Hallo, Baby. Ich komme gerade von der Arbeit.
Do you want to eat anything? I’ll buy it on the way home.
Möchtest du etwas essen? Ich kaufe es auf dem Heimweg.
What?
Was?
Huh?
Hä?
What did you say?
Was hast du gesagt?
You want to eat me? You got it, babe.
Du willst mich essen? Du hast es verstanden, Baby.
I’ll be right there.
Ich bin gleich da.
Please wait for me.
Bitte warte auf mich.
- Let's go. - Tharn, I can’t drop you off today.
- Lass uns gehen. - Tharn, ich kann dich heute nicht absetzen.
Go back with Phaya then.
Geh dann mit Phaya zurück.
- Phaya, can you drop him off for me? - What?
- Phaya, kannst du ihn für mich absetzen? - Was?
- Okay - See you then.
- Okay - Bis dann.
What the..? Yai!
Was zum..? Ja!
Geez, Yai...
Meine Güte, ja ...
Let’s go. You’re coming with me today.
Los geht's. Du kommst heute mit.
Don’t bother. I’ll call a cab.
Machen Sie sich keine Mühe. Ich rufe ein Taxi.
My place and your place are on the opposite way.
Mein Platz und Ihr Platz liegen in der entgegengesetzten Richtung.
Wait, I said I’d drop you off.
Warte, ich sagte, ich bringe dich vorbei.
I’ll call a cab.
Ich rufe ein Taxi.
I said I’ll drop you off.
Ich sagte, ich bringe dich vorbei.
Tharn. Phaya.
Tharn. Phaya.
I’m going to gather as much information as I can tonight.
Ich werde heute Abend so viele Informationen wie möglich sammeln.
So that we can find out something that will lead us to the killer.
Damit wir etwas herausfinden, das uns zum Mörder führt.
You two hurry up and go back home to get some sleep.
Beeilt euch und geht nach Hause, um etwas zu schlafen.
We have a lot to do tomorrow.
Wir haben morgen viel zu tun.
Our time is running out.
Unsere Zeit läuft ab.
But our time has just begun.
Aber unsere Zeit hat gerade erst begonnen.
What the...
Was zum...
Let’s go, babe. I’ll make a bowl of warm water for you to dip your feet in.
Los geht's, Baby. Ich mache dir eine Schüssel mit warmem Wasser, in das du deine Füße tauchen kannst.
Behave yourself.
Benimm dich.
Maybe I should also give you a massage. It’ll surely be a long day tomorrow.
Vielleicht sollte ich dir auch eine Massage geben. Morgen wird bestimmt ein langer Tag.
See you then.
Bis dann.
Baby.
Baby.
Let’s go. I’m hungry.
Lass uns gehen. Ich habe Hunger.
But I’m not. I want to go home.
Aber das bin ich nicht. Ich will nach Hause.
But I am. Just come and eat with me first.
Aber ich bin es. Komm einfach zuerst und iss mit mir.
Then I’ll drop you off.
Dann setze ich dich ab.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Here you go, it’s boiling hot!
Bitte schön, es ist kochend heiß!
Hey, watch out!
Hey, pass auf!
Go and take care of the customers over there.
Gehen Sie und kümmern Sie sich um die Kunden dort drüben.
What do you want?
Was willst du?
Will you be able to finish them all?
Werden Sie es schaffen, sie alle zu beenden?
I haven’t eaten anything today.
Ich habe heute nichts gegessen.
Neither have you.
Sie auch nicht.
You were reading the case files all day long.
Sie haben den ganzen Tag die Akten gelesen.
Eat up.
Fressen.
I want this case closed as soon as possible.
Ich möchte, dass dieser Fall so schnell wie möglich abgeschlossen wird.
I’ve revised the interrogation reports of our three suspects.
Ich habe die Vernehmungsberichte unserer drei Verdächtigen überprüft.
I want to find out more about the noise that those three suspects heard.
Ich möchte mehr über das Geräusch herausfinden, das die drei Verdächtigen gehört haben.
If we can identify that sound...
Wenn wir dieses Geräusch identifizieren können ...
I’m sure we’d be able to find out the place where the murder took place.
Ich bin sicher, dass wir den Ort des Mordes herausfinden könnten.
The noise there was so loud. So annoying.
Der Lärm dort war so laut. So nervig.
I could hear some noise. It was so irritating.
Ich konnte ein Geräusch hören. Es war so irritierend.
There was a loud noise in the background. It got on my nerve.
Im Hintergrund war ein lautes Geräusch zu hören, das mir auf die Nerven ging.
Stop thinking about the case and eat up.
Hören Sie auf, über den Fall nachzudenken, und essen Sie.
Where do you think the killer...
Wo, glauben Sie, ist der Mörder...
got rid of the genital that he cut off?
das Genital losgeworden, das er abgeschnitten hatte?
Maybe in this pot?
Vielleicht in diesem Topf?
Here, just eat it, the genital that you are so fond of.
Hier, iss es einfach, das Genital, das du so liebst.
Geez, I got food all over me.
Meine Güte, ich bin überall mit Essen vollgestopft.
I thought you wanted it so badly.
Ich dachte, du wolltest es so sehr.
Oh, I’m sorry. Are you all right?
Oh, tut mir leid. Geht es Ihnen gut?
Your life is short.
Ihr Leben ist kurz.
You were supposed to be dead since when you were young.
Sie sollten seit Ihrer Kindheit tot sein.
But your parents gave you to the Abbot...
Aber deine Eltern haben dich dem Abt übergeben ...
to extend your life and try to change your destiny.
um Ihr Leben zu verlängern und zu versuchen, Ihr Schicksal zu ändern.
That’s why you’re still alive today.
Deshalb lebst du heute noch.
But young man, I warn you.
Aber junger Mann, ich warne Sie.
You must look out for those whom you’ve wronged in the past life.
Sie müssen auf diejenigen achten, denen Sie im vergangenen Leben Unrecht getan haben.
They are very near.
Sie sind ganz in der Nähe.
They are coming to take your life.
Sie kommen, um Ihnen das Leben zu nehmen.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Don’t ever let go of that man.
Lassen Sie diesen Mann niemals los.
Don’t let those whom he’s wronged in his past life...
Lassen Sie nicht zu, dass diejenigen, denen er in seinem früheren Leben Unrecht getan hat ...
take him away from you.
nimm ihn dir weg.
(Incoming call)
(Eingehender Anruf)
Hi, Nee.
Hallo, Nee.
Phaya, where are you?
Phaya, wo bist du?
I’ll call you back. I’m going home now.
Ich rufe dich zurück. Ich gehe jetzt nach Hause.
Be quick then. Grandma is worried about you.
Dann beeil dich. Oma macht sich Sorgen um dich.
Okay.
Okay.
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
That weird granny.
Diese komische Oma.
I just turned the other way to pick up a call...
Ich habe mich gerade umgedreht, um einen Anruf anzunehmen …
and she was gone.
und sie war weg.
Let’s eat.
Lass uns essen.
But what she told me was exactly like what the Abbot said.
Aber was sie mir erzählte, war genau das, was der Abt gesagt hatte.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
(Motorcycle sound)
(Motorradgeräusch)
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
You don’t look so well since we left the restaurant.
Sie sehen nicht mehr so ​​gut aus, seit wir das Restaurant verlassen haben.
I’m okay.
Mir geht es gut.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
See you.
Wir sehen uns.
(Mysterious granny: ‘Don’t ever let go of that man.’)
(Geheimnisvolle Oma: „Lass diesen Mann nie los.“)
(Mysterious granny: ‘Don’t let those whom he’s wronged in his past life take him away from you.’)
(Geheimnisvolle Oma: „Lass nicht zu, dass die Menschen, denen er in seinem früheren Leben Unrecht getan hat, ihn dir wegnehmen.“)
(TV: ‘11th Infantry Division...’)
(Fernsehen: „11. Infanteriedivision …“)
(TV: ‘So, since we’re here at the Infantry Division…’) (TV: ‘Yes.’)
(TV: „Also, da wir hier bei der Infanteriedivision sind …“) (TV: „Ja.“)
(TV: ‘The mission for our guests today…’)
(TV: „Die Mission für unsere heutigen Gäste…“)
(TV: ‘Regarding the murder case which took place yesterday...’)
(Fernsehen: „Bezüglich des Mordfalls, der gestern stattgefunden hat …“)
(TV: ‘The police has confirmed that it is a serial murder case.’)
(Fernsehen: „Die Polizei hat bestätigt, dass es sich um einen Serienmord handelt.“)
(TV: ‘…and has now forwarded this case to the IDF special investigation unit.’)
(TV: „… und hat diesen Fall nun an die Sonderermittlungseinheit der IDF weitergeleitet.“)
(TV: ‘Three suspects have turned themselves in at the moment.’)
(TV: „Drei Verdächtige haben sich derzeit gestellt.“)
(TV: ‘The police are trying to find the motive behind this brutal murder.’)
(Fernsehen: „Die Polizei versucht, das Motiv für diesen brutalen Mord herauszufinden.“)
(TV: ‘We’ll closely follow up on the case...’)
(Fernsehen: „Wir werden den Fall genau verfolgen …“)
(TV: ‘and will keep you posted on any updates.’)
(TV: „und wir halten Sie über alle Neuigkeiten auf dem Laufenden.“)
(Mysterious granny: ‘You must look out for those whom you’ve wronged in your past life.’)
(Geheimnisvolle Oma: „Du musst auf diejenigen aufpassen, denen du in deinem früheren Leben Unrecht getan hast.“)
(Mysterious granny: ‘They are somewhere very close to you.’)
(Geheimnisvolle Oma: „Sie sind irgendwo ganz in deiner Nähe.“)
(Mysterious granny: ‘They are coming to take your life.’)
(Geheimnisvolle Oma: „Sie kommen, um dir das Leben zu nehmen.“)
(Ouch!)
(Autsch!)
(Thriller Music) (DOOR BUZZING)
(Thriller-Musik) (TÜRSUMMEN)
(Tharn opening the door)
(Tharn öffnet die Tür)
Phaya?
Dort?
Yeah, it’s me.
Ja, ich bin es.
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
I’m going to sleep here tonight.
Ich werde heute Nacht hier schlafen.
My bike isn’t working.
Mein Fahrrad funktioniert nicht.
It’s late so I don’t want to bother the technician.
Es ist spät, deshalb möchte ich den Techniker nicht stören.
I’ll call him for you tomorrow.
Ich rufe ihn morgen für dich an.
Don’t bother. It’s my bike, I can take care of it.
Mach dir keine Mühe. Es ist mein Fahrrad, ich kann darauf aufpassen.
Why don’t you go home and sleep your bed? Wouldn’t it feel more comfy?
Warum gehst du nicht nach Hause und schläfst in deinem Bett? Wäre das nicht gemütlicher?
Why?
Warum?
Do you think I want to sleep on the same bed with you?
Glaubst du, ich möchte mit dir im selben Bett schlafen?
Of course, not.
Natürlich nicht.
What if I want to sleep on the same bed with you? Are you going to say no?
Was ist, wenn ich mit dir im selben Bett schlafen möchte? Wirst du nein sagen?
Whatever. Sleep wherever you like.
Egal. Schlafen Sie, wo Sie möchten.
Thank you so much for your kindness.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Go away now. I’m going to sleep on the couch.
Geh jetzt weg. Ich schlafe auf der Couch.
You go and sleep on your bed.
Geh und schlaf in deinem Bett.
Geez.
Meine Güte.
Go.
Gehen.
Wait.
Warten.
I don’t feel comfy with this thing on. I’m going to take it off.
Ich fühle mich mit diesem Ding nicht wohl. Ich werde es ausziehen.
What the heck…
Was zum Teufel…
Hey!
Hey!
What the heck are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
I just want to get my shirt.
Ich möchte nur mein Hemd holen.
Take it
Nimm es
Go on.
Mach weiter.
Geez.
Meine Güte.
Make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
- I’m off to bed. - At home? Well, if you said so…
- Ich gehe ins Bett. - Zu Hause? Na, wenn du meinst …
I’m making myself at home now.
Ich mache es mir jetzt gemütlich.
(Romantic Music)
(Romantische Musik)
(Phaya: ‘Are you saying that the reason we often came across each other in this life is because we’ve made a commitment in our past lives?’
(Phaya: „Wollen Sie damit sagen, dass wir uns in diesem Leben oft begegnet sind, weil wir in unseren früheren Leben eine Verpflichtung eingegangen sind?“
(Phaya: ‘What if it’s true?’)
(Phaya: „Was, wenn es wahr ist?“)
(Phaya: ‘What was our commitment?’)
(Phaya: „Was war unsere Verpflichtung?“)
(…Is that why you’ve always rescued me in this life?’)
(…Hast du mich deshalb in diesem Leben immer gerettet?‘)
(Door opening)
(Tür öffnet sich)
Hey!
Hey!
What are you doing?
Was machst du?
I’m going to take a shower.
Ich gehe duschen.
(Romantic Music)
(Romantische Musik)
Why are you blushing?
Warum wirst du rot?
We used to shower together a lot at the camp.
Wir haben im Camp oft zusammen geduscht.
Or is it because…
Oder liegt es daran, dass …
you are feeling something this time?
fühlst du diesmal etwas?
No.
NEIN.
Shit!
Scheiße!
What was I dreaming?
Was habe ich geträumt?
(Lovely Sound)
(Schöner Klang)
(Sound of a picture frame glass shattering)
(Geräusch eines zersplitternden Bilderrahmenglases)
Hey!
Hey!
(Lovely Sound)
(Schöner Klang)
Wow, smells so good.
Wow, das riecht so gut.
That’s yours.
Das gehört dir.
This one is mine.
Das hier ist meins.
But I want the yolk uncooked like yours.
Aber ich möchte das Eigelb roh, so wie bei Ihnen.
(Sexy Sound)
(Sexy Sound)
I like it raw.
Ich mag es roh.
Then make it yourself.
Dann mach es selbst.
You’re eating at my place so don’t be fussy.
Du isst bei mir, also sei nicht wählerisch.
(Sexy Sound)
(Sexy Sound)
Hey.
Hey.
Can you pass me the ketchup?
Kannst du mir den Ketchup reichen?
- Shit! / - Shit!
- Scheiße! / - Scheiße!
Geez!
Meine Güte!
I’m so sorry. I didn’t mean it.
Es tut mir so leid. Das habe ich nicht so gemeint.
- What’s wrong with you? - I’m so sorry.
- Was ist los mit dir? - Es tut mir so leid.
Here, let me clean it.
Hier, lass es mich sauber machen.
This is the only jeans I have.
Das sind die einzigen Jeans, die ich habe.
Then just go to work naked.
Dann geh doch einfach nackt zur Arbeit.
Naked?
Nackt?
- You want me to go naked? - Yeah.
- Du willst, dass ich nackt gehe? - Ja.
Fine.
Bußgeld.
- If that’s what you want. - Hey!
- Wenn du das willst. - Hey!
- I’ll do as you said. - What are you doing?
- Ich werde tun, was du gesagt hast. - Was machst du?
I’m going to wear your clothes.
Ich werde deine Kleidung tragen.
Hey!
Hey!
Stop it. That’s my room.
Hör auf. Das ist mein Zimmer.
Open up!
Mach auf!
Geez.
Meine Güte.
What’s wrong with him?
Was ist los mit ihm?
How is it?
Wie ist es?
Yes, the shirt fits.
Ja, das Hemd passt.
It belongs to Yai.
Es gehört Yai.
But look at the trousers.
Aber sehen Sie sich die Hose an.
They’re so tight.
Sie sind so eng.
Don’t you have any of Yai’s trousers too?
Hast du auch keine Hose von Yai?
Why? I thought you want to wear my clothes.
Warum? Ich dachte, du willst meine Klamotten tragen.
Come and finish your breakfast.
Kommen Sie und beenden Sie Ihr Frühstück.
Then we could go to work.
Dann könnten wir zur Arbeit gehen.
Your trousers are so tiny.
Deine Hose ist so klein.
Ouch!
Autsch!
(Phone Message Sound)
(Telefonnachrichtenton)
(Phone Buzzing)
(Telefon klingelt)
Hello.
Hallo.
(Yai: ‘Hey, I already left the office.’)
(Yai: „Hey, ich habe das Büro schon verlassen.“)
(Yai: ‘Sing told me that we should also check the CCTV at the coffee shop...’)
(Yai: „Sing hat mir gesagt, dass wir auch die Videoüberwachung im Café überprüfen sollten …“)
(Yai: ‘…around the time before Meena got kidnapped.’)
(Yai: „…ungefähr zu der Zeit, bevor Meena entführt wurde.“)
Yai: ‘Hurry up and meet me there.’)
Yai: „Beeil dich und triff mich dort.“)
Okay, I’ll see you there.
Okay, wir sehen uns dort.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Calling a cab.
Ein Taxi rufen.
What for?
Wozu?
Come here.
Komm her.
Geez, what is it?
Meine Güte, was ist das?
Take this.
Nimm das.
I thought you said it’s broken.
Ich dachte, Sie sagten, es sei kaputt.
Well…
Also…
I got it fixed.
Ich habe es reparieren lassen.
- The engine probably got overheated. It already cooled down overnight. - I see.
- Der Motor ist wahrscheinlich überhitzt. Er ist über Nacht bereits abgekühlt. - Ich verstehe.
Your bike has a self-fixing service too?
Auch Ihr Fahrrad hat einen Selbstreparaturservice?
Why are you so curious? Just hop on.
Warum bist du so neugierig? Steig einfach ein.
Let’s go.
Lass uns gehen.
(Motorbike engine staring up)
(Motorradmotor starrt nach oben)
Yai.
Ja.
Hey.
Hey.
You came by motorbike?
Sie sind mit dem Motorrad gekommen?
Yeah.
Ja.
Don’t you have to return the helmet?
Muss man den Helm nicht zurückgeben?
No need.
Keine Notwendigkeit.
- Hello. / - Hey.
- Hallo. / - Hey.
Are you here together?
Seid ihr zusammen hier?
He picked me up on the way.
Er hat mich unterwegs abgeholt.
What’s wrong?
Was ist los?
Why do your trousers look so small?
Warum sehen deine Hosen so klein aus?
They’re his trousers. They’re so…
Das sind seine Hosen. Sie sind so …
Ouch!
Autsch!
Shut up.
Den Mund halten.
He slept at my place last night.
Er hat letzte Nacht bei mir geschlafen.
Huh?
Hä?
Let’s get to work then.
Dann lasst uns an die Arbeit gehen.
Fine.
Bußgeld.
I already made an appointment with the barista. He was there on the day of the incident.
Ich habe bereits einen Termin mit dem Barista vereinbart. Er war am Tag des Vorfalls dort.
(Cracked Sound)
(Gebrochener Ton)
What’s that sound?
Was ist das für ein Geräusch?
It’s from me.
Es ist von mir.
Shit!
Scheiße!
Geez, why didn’t you be more careful?
Meine Güte, warum warst du nicht vorsichtiger?
It was your trousers.
Es war deine Hose.
- They’re so fucking... - Stop!
- Sie sind so verdammt ... - Hör auf!
Just go and fix it.
Gehen Sie einfach hin und reparieren Sie es.
Your little brother is pointing at my face right now.
Dein kleiner Bruder zeigt gerade auf mein Gesicht.
I’ll go buy a new one then.
Dann werde ich mir ein neues kaufen.
Geez.
Meine Güte.
I can still see it when I close my eyes.
Ich kann es immer noch sehen, wenn ich meine Augen schließe.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Do you have anything you want to tell me?
Möchten Sie mir etwas sagen?
About work.
Über die Arbeit.
Let’s wait for Phaya first.
Warten wir zuerst auf Phaya.
What are you thinking? Nothing happened.
Was denkst du? Nichts ist passiert.
I haven’t said anything.
Ich habe nichts gesagt.
Sooo…
Also…
how was last night?
wie war letzte Nacht?
Last night, my foot.
Letzte Nacht, mein Fuß.
Let’s talk about work.
Reden wir über die Arbeit.
That’s all we’ve got on the CCTV.
Das ist alles, was wir auf der Videoüberwachung haben.
Did you notice anything unusual on that day?
Ist Ihnen an diesem Tag etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
I’m afraid not.
Ich fürchte nein.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
According to the report, this is the place where Miss Meena bumped into a man and their phones got swapped.
Dem Bericht zufolge ist dies der Ort, an dem Miss Meena mit einem Mann zusammengestoßen ist und ihre Telefone vertauscht wurden.
It also said that her car was parked in the blind spot.
Außerdem hieß es, ihr Auto sei im toten Winkel geparkt gewesen.
So, the CCTV couldn’t capture the person who kidnapped her.
Daher konnte die Videoüberwachung die Person, die sie entführt hatte, nicht erfassen.
For the man whose phone got swapped with Miss Meena’s,
Für den Mann, dessen Telefon mit dem von Miss Meena vertauscht wurde,
she said she couldn’t see his face clearly...
Sie sagte, sie könne sein Gesicht nicht deutlich sehen …
because he was wearing a mask and a hoody.
weil er eine Maske und einen Kapuzenpullover trug.
The police have already gathered all the evidence they could find here.
Die Polizei hat hier bereits alle Beweise gesammelt, die sie finden konnte.
The CCTV camera at the back of the shop is broken.
Die Überwachungskamera im hinteren Teil des Ladens ist kaputt.
So, there’s no other clues or evidence.
Es gibt also keine weiteren Hinweise oder Beweise.
Why are there so many coincidences?
Warum gibt es so viele Zufälle?
Or did he plan it all out?
Oder hat er das alles geplant?
The man who kidnapped Miss Meena...
Der Mann, der Miss Meena entführt hat ...
must know every single thing about her daily life.
muss alles über ihr tägliches Leben wissen.
I’m sure he must make a mistake somewhere.
Ich bin sicher, dass er irgendwo einen Fehler gemacht hat.
Or something unexpected might happen...
Oder es passiert etwas Unerwartetes ...
that would make us able to find some clue here.
das würde uns ermöglichen, hier einen Hinweis zu finden.
Look at this place, it’s beautiful. The atmosphere is really nice too.
Schauen Sie sich diesen Ort an, er ist wunderschön. Die Atmosphäre ist auch wirklich schön.
Of course, or else many people wouldn’t be talking about it every single day.
Natürlich, sonst würden nicht so viele Leute jeden Tag darüber reden.
Three days ago,
Vor drei Tagen,
I was watching a review where the influencer came to eat the burnt cheesecake here.
Ich habe mir eine Rezension angesehen, in der der Influencer hierher kam, um den verbrannten Käsekuchen zu essen.
It looked so yummy that I wanted to have it too. I’m so lucky it still hasn’t been sold out today.
Es sah so lecker aus, dass ich es auch haben wollte. Ich bin so froh, dass es heute noch nicht ausverkauft war.
Then, can you film me while I’m making a content today?
Können Sie mich dann filmen, während ich heute einen Inhalt erstelle?
I want to do a review too.
Ich möchte auch eine Rezension schreiben.
Sure. Give me your phone.
Sicher. Gib mir dein Telefon.
Sure.
Sicher.
Excuse me?
Verzeihung?
I’m a special investigation officer.
Ich bin Sonderermittler.
I’d like to ask you a few questions.
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen.
Wait! Stop!
Warte! Halt!
Isn’t this Miss Meena?
Ist das nicht Miss Meena?
Oh! It’s really her.
Oh! Sie ist es wirklich.
Play it.
Spiel es.
What I’m having here is the burnt cheescake...
Was ich hier habe, ist der gebrannte Käsekuchen …
which is a signature menu of this cafe.
Dies ist ein typisches Menü dieses Cafés.
Wow, it smells so good.
Wow, es riecht so gut.
- Now, let’s... - Stop!
- Und jetzt lasst uns ... - Stopp!
...dig in...
...eingraben...
Rewind back a little.
Spulen Sie ein wenig zurück.
See that man? The one with a hoody and a mask.
Sehen Sie den Mann? Den mit dem Kapuzenpulli und der Maske.
He perfectly matches the description that Miss Meena told us.
Er entspricht genau der Beschreibung, die uns Miss Meena gegeben hat.
Let’s show this clip to Singh.
Zeigen wir Singh diesen Clip.
He might be able to find out more clues from it.
Möglicherweise kann er daraus weitere Hinweise gewinnen.
Let’s go back then.
Dann lass uns zurückgehen.
Too bad he was wearing a mask and a hoody.
Schade, dass er eine Maske und einen Kapuzenpulli trug.
Otherwise, we could have seen his face.
Sonst hätten wir sein Gesicht sehen können.
There’s a programme which allows you to see more details of the person in the picture...
Es gibt ein Programm, mit dem Sie mehr Details der Person auf dem Bild sehen können …
by using the facial instruction to create a rough profile of the eyes and the face structure.
indem Sie mithilfe der Gesichtsanweisungen ein grobes Profil der Augen und der Gesichtsstruktur erstellen.
We then compare those information with our database in order to identify the identity of our suspect.
Anschließend gleichen wir diese Informationen mit unserer Datenbank ab, um die Identität unseres Verdächtigen festzustellen.
Then do it.
Dann tu es.
I want to do that too.
Das möchte ich auch tun.
But I’d need a few more days.
Aber ich bräuchte noch ein paar Tage.
We need to wait for the data from the CCTV cameras around the wood.
Wir müssen auf die Daten der Überwachungskameras rund um den Wald warten.
So that we could be certain that our suspect was actually there on the day of the incident.
Damit wir sicher sein können, dass unser Verdächtiger am Tattag tatsächlich vor Ort war.
That would lead us to where he took Miss Meena and locked her up.
Das würde uns dorthin führen, wo er Miss Meena hingebracht und eingesperrt hat.
Damn it
Verdammt
This is Mayris, the head of forensic team. She’d help us with the case.
Das ist Mayris, die Leiterin des Forensik-Teams. Sie würde uns bei dem Fall helfen.
I just introduced you to my team.
Ich habe Sie gerade meinem Team vorgestellt.
Hello, my name is Mayris.
Hallo, mein Name ist Mayris.
They are all good looking this time.
Diesmal sehen sie alle gut aus.
Quite worthwhile to sacrifice my sleep for finding the information.
Es hat sich durchaus gelohnt, meinen Schlaf für die Informationssuche zu opfern.
(Sigh) Please behave, Mayris.
(Seufz) Bitte benimm dich, Mayris.
The rumour you created last time still hasn’t died down yet.
Das Gerücht, das Sie letztes Mal in die Welt gesetzt haben, ist noch immer nicht verstummt.
Let’s see what you have got for us. Go ahead.
Mal sehen, was Sie für uns haben. Nur zu.
I’ve looked at the medical records of our three victims.
Ich habe mir die Krankenakten unserer drei Opfer angesehen.
One of them was diagnosed with an allergy.
Bei einem von ihnen wurde eine Allergie diagnostiziert.
I also found fungal spores in the victim’s lungs.
Ich habe auch Pilzsporen in der Lunge des Opfers gefunden.
So, I decided to examine the lungs of the other two victims.
Also beschloss ich, die Lungen der beiden anderen Opfer zu untersuchen.
And found fungal spores in both of their lungs too.
Und ich habe auch Pilzsporen in beiden Lungen gefunden.
The place where the killer locked up the victims...
Der Ort, an dem der Mörder die Opfer einsperrte ...
is probably somwhere very damp...
ist wahrscheinlich irgendwo sehr feucht...
with poor or inadequate air ventilation.
bei schlechter oder unzureichender Belüftung.
That’s why there are lots of fungus there.
Deshalb gibt es dort viele Pilze.
Our suspects also said that it’s a dark room which is very damp and hard to breathe.
Unsere Verdächtigen sagten auch, dass es sich um einen dunklen Raum handelt, der sehr feucht ist und in dem man kaum atmen kann.
Is it possible that it might be a cellar?
Könnte es sich um einen Keller handeln?
Yes.
Ja.
It’s possible.
Es ist möglich.
About the irritating noise in the background,
Über das störende Geräusch im Hintergrund,
I suspect it’s probably...
Ich vermute, es ist wahrscheinlich ...
the area where we found the bodies.
das Gebiet, in dem wir die Leichen gefunden haben.
In the wood near the airport.
Im Wald in der Nähe des Flughafens.
The reason we couldn’t find any fingerprints or traces of secreation…
Der Grund, warum wir keine Fingerabdrücke oder Spuren von Sekreten finden konnten …
such as sweat or saliva of the killer on the victims’ bodies...
wie Schweiß oder Speichel des Mörders auf den Körpern der Opfer ...
while all three suspects confirmed that...
während alle drei Verdächtigen bestätigten, dass …
the killer was also there when they were forced to torture the victims,
der Mörder war auch dabei, als sie gezwungen wurden, die Opfer zu foltern,
I think it’s probably because…
Ich denke, das liegt wahrscheinlich daran, dass …
our killer knows how to destroy and wipe out all the evidence.
Unser Mörder weiß, wie er alle Beweise zerstören und vernichten kann.
He knows how to destroy the evidence and also has access to the criminal data.
Er weiß, wie man Beweise vernichtet und hat auch Zugriff auf die Kriminaldaten.
Is it possible that he’s someone in our unit?
Ist es möglich, dass er jemand aus unserer Einheit ist?
All three victims were charged with sexual assaults.
Gegen alle drei Opfer wurde Anklage wegen sexueller Nötigung erhoben.
It’s impossible to know all the details about the victims just by watching the news.
Es ist unmöglich, alle Einzelheiten über die Opfer zu erfahren, wenn man nur die Nachrichten verfolgt.
Unless he read it from our case files.
Es sei denn, er hat es aus unseren Akten gelesen.
- Singh. / - Yes, sir.
- Singh. / - Ja, Sir.
Go and check the case-file access record of every officer in our unit.
Überprüfen Sie die Akteneinsichtsdaten jedes Beamten unserer Einheit.
Find out who, within the past month...
Finden Sie heraus, wer im letzten Monat …
had accessed to look at the case files of these three victims.
hatte Zugriff auf die Akten dieser drei Opfer.
Yes, sir.
Ja, Sir.
The rest of you...
Der Rest von euch ...
go and find out more clues around the area of the crime scene.
Suchen Sie in der Umgebung des Tatorts nach weiteren Hinweisen.
It’s possible that the killer might use the area around the deserted wood to lock up and kill the victims.
Es ist möglich, dass der Mörder die Gegend um den verlassenen Wald nutzt, um die Opfer einzusperren und zu töten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
This place used to be a part of the mental hospital.
Dieser Ort war früher Teil einer Nervenheilanstalt.
But it has been left deserted for so long...
Aber es war so lange verlassen ...
so the druggies often come here to take refuge.
deshalb suchen Drogensüchtige hier oft Zuflucht.
There were also murders and suicides at this place.
Auch Morde und Selbstmorde gab es an diesem Ort.
It’s quite similar to the Aokigahara forest in Japan.
Er ist dem Aokigahara-Wald in Japan ziemlich ähnlich.
We better hurry up.
Wir sollten uns beeilen.
Or else it’d get dark before we finish.
Sonst würde es dunkel werden, bevor wir fertig sind.
Ouch!
Autsch!
What’s wrong?
Was ist los?
I just sensed something.
Ich habe einfach etwas gespürt.
Let’s get to work.
Machen wir uns an die Arbeit.
Cruel.
Grausam.
Ouch!
Autsch!
It’s the noise that our suspects mentioned about.
Es ist das Geräusch, das unsere Verdächtigen erwähnt haben.
That room is probably around here.
Dieser Raum ist wahrscheinlich hier in der Nähe.
Let’s go then.
Dann lass uns gehen.
Hey!
Hey!
- Get down! - (Screaming)
- Runter! - (Schrei)
- Miss Mayris!
– (Schrei) – Miss Mayris!
Tharn, look after her!
Tharn, pass auf sie auf!
Ouch!
Autsch!
Stop!
Stoppen!
I said stop!
Ich sagte: „Hör auf!“
Are you okay?
Geht es dir gut?
Miss Maris!
Fräulein Maris!
(Screaming)
(Schreiend)
I’m okay. Let’s get out of here.
Mir geht es gut. Lass uns hier verschwinden.
Go!
Gehen!
(Screaming)
(Schreiend)
How are we going to get out of here?
Wie kommen wir hier raus?
(Coughing)
(Husten)
Stop!
Stoppen!
I said stop!
Ich sagte: „Hör auf!“
(Gunshot)
Ich sagte: „Halt!“ (Schuss)
Freeze.
Einfrieren.
Put your hands up.
Hände hoch.
I said put your hands up.
Ich sagte: „Hände hoch.“
Now!
Jetzt!
Slowly.
Langsam.
(Fighting)
(Kampf)
(Gunshot)
(Schuss)
Phaya.
Dort.
Miss Mayris, move!
Fräulein Mayris, bewegen Sie sich!
Ahhhhh
Ahhhhh
Let’s go.
Lass uns gehen.
(Coughing)
(Husten)
Please call for backup from our unit.
Bitte rufen Sie Verstärkung von unserer Einheit an.
And stay here. Don’t go anywhere.
Und bleib hier. Geh nirgendwo hin.
(Coughing)
(Husten)
Hello, I’d like to report an emergency case.
Hallo, ich möchte einen Notfall melden.
There’s a fire at the mental hospital.
In der Nervenheilanstalt brennt es.
(Fighting)
(Kampf)
Hey!
Hey!
Ouch!
Autsch!
Where is he?
Wo ist er?
(Gunshot)
(Schuss)
Damn it!
Verdammt!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
My team and I came here to find out more clues about the murder case.
Mein Team und ich sind hierhergekommen, um weitere Hinweise zum Mordfall zu finden.
How’s the situation inside?
Wie ist die Situation drinnen?
We were looking around in one room.
Wir haben uns in einem Raum umgesehen.
Then a man in black appeared and threw a Molotov cocktail at us.
Dann erschien ein Mann in Schwarz und warf einen Molotowcocktail auf uns.
- Serg. / - Yes, sir.
- Sergeant. / - Ja, Sir.
- Get our team and go inspect inside. - Yes, sir.
- Holen Sie unser Team und gehen Sie hinein und inspizieren Sie es. - Ja, Sir.
How is it?
Wie ist es?
Stay still.
Bleib ruhig.
I already am.
Das bin ich bereits.
Is it done?
Ist es fertig?
Thanks.
Danke.
Next time if you’re going to go after the culprit, don’t go alone like this.
Wenn Sie das nächste Mal den Täter verfolgen, gehen Sie nicht allein.
I couldn’t help it. I had to get him no matter what.
Ich konnte nicht anders. Ich musste ihn unbedingt kriegen.
Remember what the inspector used to tell us?
Erinnern Sie sich, was der Inspektor uns immer gesagt hat?
That you shouldn’t go solo.
Dass man nicht alleine gehen sollte.
What if I couldn’t get there in time.
Was wäre, wenn ich es nicht rechtzeitig schaffen würde?
Do you have any idea what would happen to you?
Haben Sie eine Ahnung, was mit Ihnen passieren würde?
Geez, don’t get so overreacted.
Meine Güte, überreagieren Sie nicht so.
If I got stabbed to death...
Wenn ich erstochen würde ...
it was solely because of my own decision.
es war ausschließlich meine eigene Entscheidung.
It doesn’t have anything to do with you.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Are you done?
Bist du fertig?
I’m leaving.
Ich gehe.
Hey.
Hey.
Don’t let me hear you talking about you being dead ever again.
Lass mich nie wieder hören, wie du davon sprichst, dass du tot bist.
Well, I don’t want to interrupt but...
Also, ich möchte nicht unterbrechen, aber ...
the inspector wants us to go back right now.
der Inspektor möchte, dass wir sofort zurückgehen.
So, what was that?
Also, was war das?
Did you have to grab his collar like that?
Musstest du ihn so am Kragen packen?
Is there anything I should know?
Gibt es etwas, das ich wissen sollte?
Nothing.
Nichts.
- Excuse me, Miss. - Oh, sorry.
- Entschuldigen Sie, Fräulein. - Oh, Entschuldigung.
Oops.
Hoppla.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Tell me honestly, what happened there?
Sag mir ehrlich, was ist da passiert?
Why are you so upset?
Warum bist du so verärgert?
I already told you.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Did you see the Sign about Phaya again?
Haben Sie das Schild über Phaya wieder gesehen?
Yeah.
Ja.
When I saw the Sign about other people,
Als ich das Zeichen über andere Menschen sah,
eventhough I couldn’t help them, I didn’t get so upset like when I saw the Sign about him...
obwohl ich ihnen nicht helfen konnte, war ich nicht so aufgebracht wie damals, als ich das Schild über ihn sah ...
and saw that he was about to die.
und sah, dass er im Sterben lag.
Why?
Warum?
Why do I care so much about him?
Warum liegt mir so viel an ihm?
Why do I keep thinking of him?
Warum muss ich dauernd an ihn denken?
Why do I feel so scared that he’d die?
Warum habe ich solche Angst, dass er sterben könnte?
Are you that worried about him?
Machst du dir solche Sorgen um ihn?
Damn it! If I were also there, he wouldn’t have been able to get away like this.
Verdammt! Wenn ich auch da gewesen wäre, hätte er so nicht entkommen können.
This means the culprit is someone from our unit.
Das bedeutet, dass der Täter jemand aus unserer Einheit ist.
That’s why he knew you and Tharn...
Deshalb kannte er dich und Tharn ...
went to the crime scene with Miss Mayris.
ging mit Miss Mayris zum Tatort.
We’d find out soon. I already got his knife and gave it to the forensic team.
Wir würden es bald herausfinden. Ich habe sein Messer bereits besorgt und es dem Forensik-Team gegeben.
Inspector.
Inspektor.
Do we have the identity of the culprit?
Kennen wir die Identität des Täters?
They couldn’t find any fingerprints on the knife.
Sie konnten keine Fingerabdrücke auf dem Messer finden.
What?
Was?
That’s impossible.
Das ist unmöglich.
He used that knife when we were fighting.
Er hat das Messer benutzt, als wir gekämpft haben.
And he didn’t wear gloves.
Und er trug keine Handschuhe.
Did the forensic team overlook something druing the test?
Hat das Forensik-Team beim Test etwas übersehen?
They insisted that they had rechecked it quite a number of times.
Sie bestanden darauf, dass sie es ziemlich oft überprüft hätten.
But they still couldn’t find any fingerprints.
Aber sie konnten immer noch keine Fingerabdrücke finden.
Damn it!
Verdammt!
Geez.
Meine Güte.
What the heck!
Was zum Teufel!
Inspector.
Inspektor.
I’m sure that deserted building is where the culprit killed our victims.
Ich bin sicher, dass der Täter unsere Opfer in diesem verlassenen Gebäude getötet hat.
- Let’s get our team to inspect there. - No.
- Lassen Sie unser Team dort eine Inspektion durchführen. - Nein .
The building is almost destroyed during the fire.
Das Gebäude wird bei dem Brand fast vollständig zerstört.
It’d be too dangerous to go into the cellar.
Es wäre zu gefährlich, in den Keller zu gehen.
Let’s wait until we hear from the crime scene officers.
Warten wir ab, bis wir von den Beamten der Spurensicherung hören.
But...Inspector! Inspector!
Aber ... Inspektor! Inspektor!
We have only 4 days left.
Uns bleiben nur noch 4 Tage.
Meanwhile, we don’t know if he’s going to commit another murder like this.
Inzwischen wissen wir nicht, ob er einen weiteren Mord dieser Art begehen wird.
We have to go there.
Da müssen wir hin.
- And get the killer. - I’m in.
- Und schnappt den Mörder. - Ich bin dabei.
I know. I’ll be home soon.
Ich weiß. Ich bin bald zu Hause.
I’m on my way. Hold on.
Ich bin auf dem Weg. Warte.
(Dropping something)
(Etwas fallen lassen)
Phaya.
Dort.
Dao.
Messer.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Come here.
Komm her.
When did you come back from France?
Wann sind Sie aus Frankreich zurückgekommen?
Since last week.
Seit letzter Woche.
But I didn’t want to bother you since you just started your new job.
Aber ich wollte Sie nicht belästigen, da Sie gerade erst Ihren neuen Job angefangen haben.
I’m meeting a friend around here today.
Ich treffe mich heute hier in der Gegend mit einem Freund.
So, I thought I could give you a surprise.
Also dachte ich, ich könnte Sie überraschen.
But it turns out I’m the one who is more surprised.
Aber es stellt sich heraus, dass ich derjenige bin, der mehr überrascht ist.
What is it?
Was ist das?
- Here it is. / - Ouch!
- Hier ist es. / - Autsch!
Your grandma would surely give you an earful if she sees you like this.
Deine Oma würde dir sicher die Meinung sagen, wenn sie dich so sieht.
I’m begging you. Please don’t tell her about this.
Ich flehe dich an. Bitte erzähl ihr nichts davon.
Please?
Bitte?
- Grandma… - Come on. Please don’t tell her.
- Oma… - Komm schon. Bitte sag es ihr nicht.
I’m going to do anything for you. Pleaes don’t tell Grandma, okay?
Ich werde alles für dich tun. Bitte sag es Oma nicht, okay?
- Pleaseee... / - Fine
- Bitteee... / - Gut
Thank you.
Danke schön.
- You’re really... / - Ouch.
- Du bist wirklich ... / - Autsch.
You haven’t changed a bit.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Are you still having a bad dream?
Träumst du immer noch schlecht?
Bad dream?
Schlechter Traum?
Yeah.
Ja.
But it’s getting a little weird these days.
Aber heutzutage wird es ein bisschen seltsam.
I kept dreaming of the same thing.
Ich träumte immer wieder von der gleichen Sache.
Sometimes I can still see it while I’m awake.
Manchmal kann ich es noch sehen, wenn ich wach bin.
Are you still dreaming of that girl?
Träumst du immer noch von diesem Mädchen?
I think you should go see the doctor.
Ich denke, Sie sollten zum Arzt gehen.
Okay.
Okay.
Let’s take a picture of you for Grandma.
Lass uns ein Foto von dir für Oma machen.
- Hey. / - Huh?
- Hey. / - Hä?
Who do you think she is? Doesn’t she look familiar?
Was glauben Sie, wer sie ist? Kommt sie Ihnen nicht bekannt vor?
Stop it, Dao.
Hör auf, Dao.
You always love to tease me.
Du liebst es immer, mich zu ärgern.
Stop teasing me.
Hör auf, mich zu ärgern.
Yeah, she does look familiar.
Ja, sie kommt mir bekannt vor.
Isn’t she the one who called him yesterday?
Ist sie nicht diejenige, die ihn gestern angerufen hat?
His girlfriend?
Seine Freundin?
It’s his girlfriend then.
Dann ist es seine Freundin.
They look so sweet.
Sie sehen so süß aus.
- Sweet couple. / - Are they?
- Süßes Paar. / - Sind sie das?
Stop looking at Phaya.
Hör auf, Phaya anzusehen.
Let’s go home. It’s none of our business.
Lass uns nach Hause gehen. Das geht uns nichts an.
Let’s go, baby
Lass uns gehen, Baby
Why? Does it hurt to see him with someone else?
Warum? Tut es weh, ihn mit jemand anderem zu sehen?
Ouch! You, asshole.
Autsch! Du Arschloch.
- Go home. / - What a rascal brother.
- Geh nach Hause. / - Was für ein Schlingel, Bruder.
Oh, Dr. Cholathorn.
Oh, Dr. Cholathorne.
Hello. Are you getting off work?
Hallo. Kommst du von der Arbeit?
Yes.
Ja.
Are you here to pick up Tharn?
Bist du hier, um Tharn abzuholen?
Yes, I’m going to drop him home.
Ja, ich werde ihn nach Hause bringen.
Well then, I’d get going.
Na dann, ich würde loslegen.
- See you, bro. - See you.
- Wir sehen uns, Bruder. - Wir sehen uns.
Do you need to take care of anything before we leave?
Müssen Sie vor unserer Abreise noch etwas erledigen?
No.
NEIN.
- Are you hungery? - Yes.
- Hast du Hunger? - Ja.
Then, let’s find something to eat before we go home, shall we?
Dann lasst uns etwas zu essen finden, bevor wir nach Hause gehen, einverstanden?
- Okay. / - Let’s go.
- Okay. / - Lass uns gehen.
Dao, I’ll be right back.
Dao, ich bin gleich wieder da.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
Where are you guys going?
Wohin geht ihr, Leute?
We’re going for dinner.
Wir gehen zum Abendessen.
Do you need anything?
Brauchen Sie etwas?
Phaya.
Dort.
I’m leaving then.
Ich gehe dann.
Okay. Please take care.
Okay. Pass bitte auf dich auf.
- See you. / - Okay.
- Wir sehen uns. / - Okay.
Goodevening.
Guten Abend.
- Bye Bye. / - Bye Bye.
- Tschüss. / - Tschüss.
Your girlfriend is cute.
Deine Freundin ist süß.
You two are a perfect match.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
- Well, she’s... - Ah, is she the one who often calls you?
- Nun, sie ist ... - Ah, ist sie diejenige, die dich oft anruft?
Umm...
Ähm...
Let’s go then.
Dann lass uns gehen.
Please wait.
Bitte warten.
You said you’re going to have dinner, right?
Du hast gesagt, du gehst zum Abendessen, richtig?
I happen to be so famished.
Ich bin so ausgehungert.
So, can I tag along too?
Also, kann ich auch mitkommen?
- Of course. / - No.
- Natürlich. / - Nein.
Doc.
Dok.
Why not?
Warum nicht?
It’d be quite fun with lots of people at dinner
Es wäre ziemlich lustig mit vielen Leuten beim Abendessen
Also,
Auch,
I think he has something to talk to me.
Ich glaube, er möchte etwas mit mir besprechen.
You’re right.
Sie haben Recht.
What about your bike?
Was ist mit deinem Fahrrad?
I want to go by car today.
Ich möchte heute mit dem Auto fahren.
Let’s go then, shall we?
Dann lass uns gehen, ja?
Let’s go.
Lass uns gehen.
That evil jellyfish.
Diese böse Qualle.
I heard your team is investigating on the rapists murder case.
Ich habe gehört, dass Ihr Team den Mordfall des Vergewaltigers untersucht.
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
We almost got the culprit.
Wir hätten den Täter fast erwischt.
- But then... / - I’m sorry.
- Aber dann ... / - Es tut mir leid.
But this is strictly confidential.
Dies ist jedoch streng vertraulich.
We can’t disclose its details to other people…
Wir dürfen die Details nicht an andere Personen weitergeben …
since it might jeopardize the case.
da dies den Fall gefährden könnte.
I hope you catch the culprit as soon as possible.
Ich hoffe, Sie fassen den Täter so schnell wie möglich.
This case is a talk of the town at the moment.
Dieser Fall ist derzeit in aller Munde.
It must be tough for you...
Das muss hart für Sie sein ...
to work on a case like this when you just started a job.
an einem solchen Fall zu arbeiten, wenn man gerade erst einen Job angefangen hat.
Thank you.
Danke schön.
Tharn, are you a cripple?
Tharn, bist du ein Krüppel?
Why can’t you get the food yourself?
Warum kannst du das Essen nicht selbst besorgen?
Phaya, if you’re not happy to eat with us...
Phaya, wenn du nicht gerne mit uns isst ...
please leave.
bitte geh.
I’m not done yet.
Ich bin noch nicht fertig.
I just had a bite or two.
Ich habe nur ein oder zwei Bissen gegessen.
Please excuse me. I have to go to the loo.
Entschuldigen Sie mich bitte. Ich muss auf die Toilette.
You’re probably still upset from work.
Wahrscheinlich sind Sie noch immer verärgert von der Arbeit.
If there’s anything I could help,
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann,
please let me know.
Bitte lassen Sie es mich wissen.
Leave it to me. I can handle my own business.
Überlassen Sie das mir. Ich kann mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern.
The culprit might have a mental disorder called Schizophrenia.
Der Täter könnte an einer psychischen Störung namens Schizophrenie leiden.
The symptoms include hallucinations or delusions, extremely disordered thinking and behaviour, and abnormal interpretation of reality.
Zu den Symptomen zählen Halluzinationen oder Wahnvorstellungen, extrem gestörtes Denken und Verhalten sowie eine abnormale Interpretation der Realität.
Patients might not be aware of these symptoms in their daily lives.
Patienten sind sich dieser Symptome in ihrem täglichen Leben möglicherweise nicht bewusst.
But they could be stimulated repetitively unitl the symptoms turn into a serious mental disorder.
Sie könnten jedoch wiederholt stimuliert werden, bis sich die Symptome zu einer ernsthaften psychischen Störung entwickeln.
It could drive them to madness and hurting other people.
Es könnte sie in den Wahnsinn treiben und dazu führen, dass sie anderen Menschen Schaden zufügen.
You’d better have yourself checked up too.
Lassen Sie sich am besten auch selbst untersuchen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I heard you often have bad dreams.
Ich habe gehört, dass Sie oft schlechte Träume haben.
Or seeing ghosts in your dream.
Oder Sie sehen in Ihren Träumen Geister.
Hearing voices, or thinking that something has happened when in fact nothing actually happens.
Stimmen hören oder denken, dass etwas passiert ist, obwohl in Wirklichkeit nichts passiert.
Having hallucinations or delusions. Those are signs of mental disorder.
Halluzinationen oder Wahnvorstellungen. Dies sind Anzeichen einer psychischen Störung.
If you don’t treat them in the earlystage,
Wenn Sie sie nicht im Frühstadium behandeln,
it could affect not only your health but also your work and people around you.
Dies könnte nicht nur Ihre Gesundheit, sondern auch Ihre Arbeit und die Menschen in Ihrer Umgebung beeinträchtigen.
Tharn also has experienced a trauma which greatly affect his mental health.
Tharn hat außerdem ein Trauma erlebt, das seine geistige Gesundheit stark beeinträchtigt hat.
I’m just worried about you two because you have to work together.
Ich mache mir nur Sorgen um euch beide, weil ihr zusammenarbeiten müsst.
He told you about me?
Er hat dir von mir erzählt?
(Cutlery clanging)
(Besteck klirrt)
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
What happened?
Was ist passiert?
Eight, Nine...
Acht, Neun...
Are you slacking off?
Lässt du nach?
Help me.
Hilf mir.
Good. One more.
Gut. Noch einer.
- Okay / - You can do it
- Okay / - Du schaffst das
That’s good.
Das ist gut.
Yeah.
Ja.
One more.
Noch einer.
Hey.
Hey.
(Boxing)
(Boxen)
What’s wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Leave him be.
Lass ihn in Ruhe.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Phaya.
Dort.
Hey.
Hey.
I’m talking to you. Can you hear me?
Ich spreche mit dir. Kannst du mich hören?
Ouch!
Autsch!
What’s wrong?
Was ist los?
What’s wrong with you?
Was ist los mit dir?
- What’s wrong? - What’s wrong with YOU?
- Was ist los? - Was ist los mit DIR?
Hey.
Hey.
- What the fuck’s wrong with you? - Why did you do that?
- Was zum Teufel ist los mit dir? - Warum hast du das getan?
Why?!
Warum?!
- Hey! - Why did you do that?
- Hey! - Warum hast du das getan?
Quit it!
Hör auf!
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
What did I do?
Was habe ich getan?
Do you think I’m nuts?
Denkst du, ich bin verrückt?
That’s why you told that doctor of yours about my dream.
Deshalb haben Sie Ihrem Arzt von meinem Traum erzählt.
What dream?
Welcher Traum?
Hey, you guys! Come quick! We found the genital.
Hey Leute! Kommt schnell! Wir haben das Genital gefunden.
The Inspector calls for an urgent meeting.
Der Inspektor beruft eine dringende Besprechung ein.
This morning, a bottle of three male genital organs was discovered in front of the office of Royal Police Bureau.
Heute Morgen wurde vor dem Büro des Royal Police Bureau eine Flasche mit drei männlichen Geschlechtsorganen entdeckt.
Mayris and Wit are now examining the evidence to find out more clues...
Mayris und Wit untersuchen nun die Beweise, um weitere Hinweise zu finden …
in hope that we might be able to identify the cultprit.
in der Hoffnung, dass wir den Täter identifizieren können.
A group of women who used to fall victims to rapists...
Eine Gruppe von Frauen, die früher Opfer von Vergewaltigern wurden ...
(Riots) are also gathering to protest against the bureau…
Es kommt auch zu (Unruhen), um gegen das Büro zu protestieren …
and demand that we must press serious charges to all the rape convicts.
(Unruhen) und fordern, dass wir gegen alle wegen Vergewaltigung Verurteilten ernsthafte Anklage erheben.
without pardoning or reducing the punishment.
ohne Begnadigung oder Strafminderung.
From our interview with these women...
Aus unserem Interview mit diesen Frauen ...
they said they also received the video clips of our three victims being tortured.
Sie sagten, sie hätten auch die Videoclips der Folter unserer drei Opfer erhalten.
So, they are encouraged to call out for a better justice.
Sie werden daher ermutigt, eine bessere Gerechtigkeit zu fordern.
He’s trying to provoke all the victims of sexual violence and use them to pressure us.
Er versucht, alle Opfer sexueller Gewalt zu provozieren und sie als Druckmittel gegen uns einzusetzen.
Who is he?
Wer ist er?
I know who the culprit is.
Ich weiß, wer der Täter ist.
This is the picture of the culprit from the CCTV of the coffee shop.
Dies ist das Bild des Täters von der Videoüberwachung des Cafés.
He’s now our prime suspect of three murders.
Er ist jetzt unser Hauptverdächtiger in drei Mordfällen.
I’ve used AI to help create the facial structure of this man.
Ich habe KI verwendet, um die Gesichtsstruktur dieses Mannes zu erstellen.
Then compared it with our criminal database.
Dann wurde es mit unserer Kriminaldatenbank verglichen.
The result came up with a match.
Das Ergebnis war ein Streichholz.
He looks similar to the man we saw...
Er sieht dem Mann, den wir gesehen haben, ähnlich …
from other CCTV cameras around the area of the wood where we found the victims’ bodies.
von anderen Überwachungskameras aus der Umgebung des Waldstücks, in dem wir die Leichen der Opfer gefunden haben.
A man wearing this kind of hat and driving a car without a license plate.
Ein Mann, der diese Art von Hut trägt und ein Auto ohne Nummernschild fährt.
Who’s this man?
Wer ist dieser Mann?
His name is Narong. He’s a forensic officer.
Sein Name ist Narong. Er ist Kriminaltechniker.
According to the record in the past month...
Laut den Aufzeichnungen des letzten Monats ...
he had accessed to look at a lot of case files...
er hatte Zugriff auf zahlreiche Fallakten und konnte diese einsehen …
especially the ones involving rapes and sexual assaults including the case of our three victims.
insbesondere solche, bei denen es um Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe ging, darunter auch der Fall unserer drei Opfer.
So, Narong is the real culprit.
Also ist Narong der wahre Schuldige.
Why would he kill those victims then?
Warum sollte er diese Opfer dann töten?
What’s the motive?
Was ist das Motiv?
His younger sister got raped and killed herself.
Seine jüngere Schwester wurde vergewaltigt und beging Selbstmord.
The culprit got away and wasn’t pressed with any charge.
Der Täter entkam und es wurde keine Anklage gegen ihn erhoben.
It’s the same as our murdered victims.
Es ist dasselbe wie bei unseren ermordeten Opfern.
Two of the three also got away without any charge.
Zwei der drei kamen zudem ohne Anklage davon.
Inspector.
Inspektor.
I think we now have much enough evidence so let’s go and arrest him.
Ich denke, wir haben jetzt genügend Beweise, also lasst uns losgehen und ihn verhaften.
Before he’d run away.
Bevor er weggelaufen war.
That’s right. I agree with him, Inspector.
Das stimmt. Ich stimme ihm zu, Inspektor.
Me too.
Ich auch.
What did you see?
Was hast du gesehen?
Hey, what is it? Hey!
Hey, was ist los? Hey!
Singh, do you have the picture of the man who hurt Narong’s sister?
Singh, haben Sie das Bild des Mannes, der Narongs Schwester verletzt hat?
Yes.
Ja.
Here it is.
Hier ist es.
His name is Songyod.
Sein Name ist Songyod.
Narong is not running away. He’s going to kill his last victim...
Narong läuft nicht weg. Er wird sein letztes Opfer töten ...
who is Songyod.
wer ist Songyod.
Idolfactory
Götzenfabrik
Shit!
Scheiße!
Why are there two of you?
Warum seid ihr zu zweit?
Please find the culprit and put him behind bars for me.
Bitte finden Sie den Täter und bringen Sie ihn für mich hinter Gitter.
Let me know if you need anything.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
I’d be more than willing to help.
Ich würde Ihnen gern helfen.
The security guard at the entrace said that...
Der Sicherheitsbeamte am Eingang sagte, dass ...
there’s a car without a license plate...
da ist ein Auto ohne Nummernschild...
parked not far away from our unit.
nicht weit von unserer Einheit entfernt geparkt.
Arghhhh!
Arghhh!
Tharn!
Tharn!
Can you dig up an old case file for me?
Können Sie für mich eine alte Fallakte ausgraben?
What case?
Welcher Fall?
The one about my father.
Der über meinen Vater.
If you don’t let go on the count of three...
Wenn Sie beim Zählen bis drei nicht loslassen ...
I’m going to sleep right here.
Ich werde hier schlafen.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Ich werde diese Liebe immer in meinem Herzen bewahren.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer sehen wollen.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du derjenige bist, den ich will.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵